[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada lasercistas. A
ver, lunes 12 de mayo. ¿Cómo puede ser
el día 12?
12 de mayo,
estamos primeros en la clasificación de
la liga después de un partido
absolutamente de locos, otro más de esta
temporada, temporada increíble.
Eh, pensándolo,
yo creo sin ningún historiador me lo
desmiente, esta es la mejor temporada
del
Barcelona en cualquier temporada que no
haya ganado la Champions. Ya sabemos
todos que se gana la
Champions, eso es el acabos. Además,
nosotros siempre que hemos ganado la
Champions, hemos ganado la Liga
también, ¿eh? Pero en años que no
hayamos ganado la Champions, esta es la
mejor temporada por todo, por
juego. Ha habido picos de juego
increíble por actitud del equipo, o sea,
cómo hemos corrido, cómo corríamos ayer,
cómo como llenan rodeando al que llevaba
el
balón. Increíble. Por emoción, o sea, ha
habido remontadas y además es que sabías
que podías remontar. Se han puesto
muchos partidos muy complicados, eso es
algo a mejorar de cada año que viene,
eso es obvio. No puede ser que en
partidos importantes, antes de los 5
minutos ya te hayan metido uno o dos
goles. Pasó en la semifinal de Copa
contra el Athletic, pasó contra el
Inter, ha pasado pasó contra el Madrid
el otro
día, eh, ha pasado muchos partidos que
se nos ha
adelantado. Lo bueno es que el equipo
tenía tan claro que iba a marcar.
Bueno, como decía Johan CF, prefiero
ganar 4-3 que
1-0. Eh, no sé, claro, igual los
porteros no pidan lo mismo y la gente
que sufre el corazón pues tampoco, pero
bueno, han sido partidazos y una emoción
increíble. Es para estar orgulos equipo,
un equipo llenísimo de canteranos. por
las circunstancias. Seguro que muchos de
ellos no habrían tenido la oportunidad,
pero pues mira, por suerte la han tenido
y han demostrado que que son
jugadorazos. El caso de Casado, por
ejemplo,
Casadó en otras circunstancias
seguramente no habría debutado. Ya hemos
estado increíble y yo creo lo hemos
echado mucho de menos este mes y medio
que ha
faltado,
¿eh? ¿Qué más? Le hemos ganado una
temporada que le ganamos cuatro veces al
Real Madrid. Una en la Supercopa de
Europa le le metemos cinco y porque nos
expulsa a Chny que anda media hora. Eh,
le meteos cuatro allí en el Bernabéu.
Eh, eh, además un año que el Madrid,
campeón de Europa, ficha Mbappé,
presuntamente el mejor jugador del
mundo. Si no lo le quedará poco, pero
bueno, es que esto no es el FIFA, la
vida real no es el FIFA. Al final, si tú
no congenias con el
resto, eh, pues puede pasar lo que le ha
pasado al Real
Madrid, eh, pues eso, ganarle 04 allí
5-2 en la Supercopa, que la Supercopa es
un título que no tiene importancia, pero
si le ganas a tu máximo rival, si la
tiene,
eh, luego la final de la copa,
increíble, increíble, o sea, no se van a
olvidar en la vida, ¿eh? encima
remontando otra vez y en la prórroga y
con un golazo de Kundé ya en la historia
y luego eh ayer que te pones
02 y estábamos ya
todos, o sea, a quién no se le pasó por
la cabeza que no nos remontaran el gol a
[Risas]
Verage y el equipo pues sacó bueno lo
mejor. Estuvo el Real Madrid, he visto
una estadística, 21 minutos, 21 minutos
sin hacer un pase en nuestro campo. 21
minutos. Eh, yo recuerdo aquel aquel 62
al
PSG que creo que desde el dos, desde el
42, ellos creo que solo tocan seis veces
el balón y tres son para o desde el 32
tocan como, no sé, no recordará la
estadística, pero era algo loco. Era
como tocan 15 veces el balón y tres son
para sacar de de su campo. O sea, es que
nos los comemos. Pues ayer es que nos
comimos al Real Madrid. Nos los comimos.
Nos los comimos. Yo si fuera seguidor
del Real Madrid estaría muy [__]
como mostró, por ejemplo, Álvaro Benito
en la SER. Está cabreadísimo con
Vinicius, ¿eh? Y la gente me me ha hecho
mucha porque lo he visto ahora lo que
decía
y decía, no sé, bueno, uno de estos del
Madrid, ah, es que acab el partido de
Vinicius, Guler y no sé quién y Álvaro
Benito muy enfadcia y de Bellingham
porque Bellingham ha hecho una temporada
de [__] Lo que pasa es que claro lo
están tapando mucho eso en Madrid. la
temporada lamentable se centran mucho en
que si Vinicius que si no sé qué, pero
la temporada de Beringam ha sido
lamentable y el meno otra vez que lo dio
el Barça, lo que pasa es que bueno,
tengo muchas fases pues que por
inmadurez o
por bueno, no sé por qué yo entiendo que
inmaduré porque yo no creo que Hansflick
esté satisfecho de que ganando cuatro o
tres, por ejemplo, al final no se hagan
las ocasiones que nos hagan que un
planta Mbappé. Ya no cuento las jugadas
que son fuera de juego de 1 mm, pero
[__] la última que tiene el chaval
este Víctor
Muñoz, que yo no sabía que había jugado,
había estado en la cantera del Barça,
tío, que va a cumplir 22 años, le veía
la cara y dice, "Hostia, este chaval,
¿de dónde han sacado? Se han sacado de
la manga un chaval de 16 años." No, no,
22. O sea, cuando la minimal tenga 22
años, imaginaos, eh, pues se saca este
chaval y tiene una ocasión clarísima que
eso no puede ser, o sea, no podemos
consentir. Nos tiran un corner, nos lo
meten anulado por fuera de juego, pero
[__] no puede
ser, ¿eh? Pero como iba diciendo, es que
ha sido la temporada increíble,
increíble, increíble. Nos sobraron esos
2 minutos de Milán, todo lo demás ha
sido
increíble, increíble.
con un bajón. En la jornada 18 estamos a
ocho puntos del Real Madrid después de
un bajón bestial en noviembre y el
equipo se recupera y va y va y va y al
final con bajas, o sea, se nos lesionó
el portero titular, se nos lesionó que
iba a ser el medio centro titular, los
últimos partidos sin Balde, que ha sido
clave,
sin Kunde, sin
Lewandowski y sigue el equipo y sigue el
equipo y sigue
equipo que bueno y que hay que valorar,
o sea, está claro que Ferrá, no es
Lewandowski, pero bueno, cuando está
Ferrán hay mucho más movimiento arriba.
La PSO es mucho mejor, por
supuesto. Bueno, pues es que para estar
muy contento con el equipo, de verdad,
muy contento con el equipo, con Hansy
Frico lo que ha
logrado y es que solo recuerdo en el
estadio solo recuerdo un partido malo,
el Monico, recuerdo, o sea, muy malo,
muy malo fue el de Las Palmas que apenas
creamos ocasiones. Y el del Leganés fue
muy malo también, pero bueno, el del
Leganés se podía haber ganado fácil.
Recuerdo que ese día se fallabon muchos
goles muy
claros. Eh, quiero mirar cuando acabe la
temporada un repaso de todos los
partidos. Meé todos los resúmenes largos
a ver, eh, para ir recordando partido a
partido. Y quiero ver el la estadística
esta, el XG, ¿no?, del goles esperados.
Yo juraría que hemos ganado en todos los
partidos.
Bueno, ya sé que es una fútbol, ¿no?
Ahora es verdad que se mira menos la
posesión. Hace años se miraba mucho la
posesión. Había mucha obsesión con la
posesión. Yo crees ganado en
todos, pero al final es que es posesión
de ir para adelante, ir para adelante,
ir para adelante. Tener ocasiones, tener
ocasiones. Tremendo. Yo creo que la liga
ya está. Bueno, yo creo la liga ya está.
[__] que ayer yo estaba frico y me
dice Carlos, "No, es que faltan dos
puntos, tío." Vete a la [__] Faltan
dos
puntos. [__] nos vamos a sacar, ¿eh?
No sé si el miércoles, no, el miércoles
juega el Madrid. Igual si el Madrid no
gana, ya somos campeones o el jueves
otra vez en el campo
español o el domingo contra el
Villarreal.
en nuestro campo que
es un muy buen equipo en Villarreal,
pero es que jugando como estamos
jugando con la min y
llamal Balón de Oro, o sea, nivel Balón
de Oro, que es que esto es la esto es lo
que nos ha cambiado todo, o sea, lo que
parecía que podía ser el Barça estos
años lo ha
cambiado. Pues el que de repente
aparezca la ninja mal, mejor jugador del
mundo. El año pasado ya temporadón y
este año temporadón ya. Y fijaos que ha
marcado en los partidos importantes,
¿eh? Y golazos, o sea, no ha marcado en
plan llego y la empujo, no, no.
Golazos. Y del partido de ayer, pues el
arbitraje lo vimos
todos que si no sé qué, que es una
circular. No es que el brazo hecho a
mení ese no en mano. La de Fermín sí, la
otra.
No, el primer gol de Mbappé con la Es
que lo recuerdo perfectamente que hubo
una Nation League que creo que fue
Kubarc que o no, no Eric García hace
años que tocó pero como no tocó no sé
qué. Bueno, fuera de juego, no no
recuerdo cómo fue, pero vamos que fuera
de juego. ¿Qué pasa? Que unos árbitros
dicen fuera de juego y otros que no. En
caso de duda, pues no es fuera de juego
de Mbappé.
Bueno, eh, el segundo hay un pisotón de
la minal que por supuesto Gerard López
ya se ha encargado de decir Movistar que
no le parecía falta porque no vaya a ser
que le echen y se quede sin dinerito.
Qué vergüenza que este tío haya pasado
por el Barça, de verdad. Qué
vergüenza, ¿eh? Bueno, da igual, es que
me da mucha pereza del arbitraje, pero
fue, vamos, asqueroso, un robo. Todas
las, o sea, fijaos en los últimos, yo
que sé, 10, 20, 30 clásicos, todas las
decisiones caen siempre de su lado. El
gol anulado a la Mes Bernade, todo,
todo, todo. No es quea muy dudosa.
Bueno, pues ya sabemos para el lado de
quién cae, ¿eh? Es para hacer una queja
formal.
Eh, insisto, los árbitros tendrían que
salir a dar una de prensa intentando, si
puede ser sin llorar mejor, pero después
de los partidos, eh, con un responsable
del comité de árbitros y que digan
jugada jugada. De hecho, antes de
empezar la temporada, los equipos de
exigir que se
eh pues que hagan que creen un vídeo de
la duración que sea de 3 horas, de 5 con
un montón de jugas y decir, "Esto es
penalti, esto no es penalti, esto es
amarilla, esto no es amarilla, esto es
roja, esto no es roja." Y con 30 jugadas
de cada ejemplo, esto sí, sí, sí, por
esto, por esto, por esto, esto no, no
por esto, por esto, esto. Y que todo el
año, las 38 jornadas a todos los equipos
se les aplique el mismo
reglamento, porque es que es asqueroso,
es una vergüenza y hay que hacer un
esfuerzo sobrehumano siempre para ganar.
Es así de claro. Y el que no la quiera
ver, pues es su problema. Bueno, no me
quiero enrollar
mucho, ¿eh? Mañana más. Esta noche
hacemos barcaletas. Muchas ganas de
hacerlo. A ver si no sea luz, a ver si
no pasa
nada, nada chungo. Pero estaremos los
los cuatro. Seguramente estaremos el
miércoles también en en fútbol 360 con
Alex.
Y pues nada, muy contento, muy contento,
de verdad.
Es una sensación
de de felicidad como hacía mucho que no
que no nos daba el fútbol, ¿eh? Es que
ves, lo digo siempre, cuando el Barça
gana la gente Marcel está contenta. O
sea, tú ves, vas por la calle, la gente
está más contenta. No es que son del
Barça, mucha gente del Madrid también
aquí, pero bueno, la mayoría son del
Barça,
lógicamente. Ay, no sé qué más que
decía. Sí, felicidades al Júpiter, al
equipo de mi barrio, 116 años. Es poca
broma, ¿eh? Que el equipo de Turga 116
años
y y nada, ¿qué tengo? Ah, sí, 13
millones se recaudó, se recaudaron en el
partido. Claro, eso tiene connotaciones
muy positivas porque gana mucho dinero y
lo tiene connotaciones negativas porque
hay gente que va al campo ahí, no se
entera de
nada, ¿eh? O sea, había uno deante
nuestro comiendo que se habían traído
guacamole y estaban ahí comiendo
guacamole durante el
partido y nosotros ahí con un ataque al
corazón con 02 y los tíos ahí comiendo
guacamole. Si pongo la camiseta del
Barça, no sé dónde serían, de Francia,
no sé dónde, pero vamos que no les
quitaba el hambre estar perdiendo 02.
Bueno, los de atrás pues no cantaban los
de allí pues mirando ahí. Es muy difícil
conseguir animación en un campo así.
Bueno, supongo que es el fútbol moderno,
pero bueno, hay que encontrar ese
equilibrio entre que vayan turistas y
que vaya la gente aquí, los socios,
porque si
no, ay, cuántas cosas. Y qué más. Ah,
bueno, ya hablaremos de un tema. El
Elcha prohíbe, el Elche prohíbe las
pipas también. Yo las pipas en esta yo
las prohibiría, pero vamos, ya
trataremos este y otros asuntos en
profundidad. Hoy acorda de Barcanaletas.
Y no sé si me dejo algo, pero bueno, eh,
vuelvo a estar activo, así que mañana
más. Una abrazo a todos. Forza Barsa.